Atividade 04

a) Entidade:

 É um objeto que existe e é distinguível dos outros objetos.

b) Relacionamento: 

São associações entre tabelas que são criadas usando instruções de junção para recuperar dados.

c) Atributo:

 Nomeclatura de coluna e o conteúdo dos campos sob ele em uma tabela.

d) Domínio de um Atributo: 

Um domínio é um conjunto de valores definidos e nomeados, do qual um ou mais atributos extraem seus valores.

e) Generalização/especialização:

 São os principais princípios da modelagem de banco de dados.  especialização é baseada em um refinamento de tipos ou classes para outras mais específicas. A generalização mapeia ou agrupa tipos ou classes para mais abstratos ou combinados.

f) Entidade Associativa:

 Termo usado como teoria relacionavél e de entidade-relacionamento. Um banco de dados relacionavél requer a implementação de uma relação base (ou tabela base) para resolver relacionamentos muitos-para-muitos.

g) Cardinalidade de um Atributo:

 Númeração máximo e mínimo de ocorrências de uma entidade que estão associadas às ocorrências de outra entidade que participa do relacionamento.